所有人耳朵掏乾淨聽好了
我有一個重大的消息要宣布
等我們回去公會之後
從那天開始…
我規定女生只能穿制服
而且限定只能穿護士服或泳衣
你現在到底在說什麼
原來如此,這倒是很令人期待
別瞎起鬨,妳應該要生氣的
我說會長,請您認真一點好嗎
真是對不起,我high過頭了
Everybody Jump Up Everybody Hands Up
跑上頂樓俯瞰街景田益朗
ビルの上駆け上がって街を見下ろしでみる
雨傘如花朵綻放
花のように傘が咲く カラフルな世界
這是個色彩繽紛的世界
即使是陰鬱的雨天
憂うつな 雨の日も幸せの種ひとつ
只要能找到幸福的種子
憂うつな 雨の日も 幸せの種ひとつ
心情就能比昨天更歡喜
みつけれは昨日より好きになれるね。
你總是會送給我珍貴的話語
大切な言葉をいつだってくれる君
不知道我是否有回報了你?
I Wish 謝謝你雖然有些難為情
I Wish ありがとう ちょっと照れるケド
我想將現在的這份心意傳達給你
Wish がとうち 照
For You
不論何時
どんなときもきっと笑顔あげたい
我都想將笑容獻給你
Milky Bunny
「or You
どんなときも きっと笑顔あげたい
讓我們手牽手吧
手をつないでいてね
Everybody Jump Up Everybody Hands Up
Everybody Pump Up
瑟雷夫
愛的資格
那個瑟雷夫就站在我的眼前
這到底是夢還是現實
鑰匙,快把鑰匙拿過來
我…
完全無法動彈
老實說根本沒那個必要
因為我…是醒著的
雖然我也沒有資格談論大道理
不過為了得到你們口中的鑰匙
你們已經奪走多少人的性命了
真是可悲的事
那種東西明明就只是虛像罷了
你…你說什麼
一部分盲目相信黑魔導士
瑟雷夫的人們
所幻想出來的一個設定
就是讓瑟雷夫復活的鑰匙
遠古時代的故事
你們也信以為真
坦白說
我其實從來就沒有沉睡過
現在站在你們眼前的
就是黑魔導士瑟雷夫
你從來沒有沉睡過
那個時候
我可是確實透過眼睛看到了
看到你連我的手下
都無法戰勝的狼狽模樣
既然如此那就更好說明了
那就是我真正的實力
當時的實力
我啊,在四百年前
親眼看到無數的人們
不斷地爭鬥及死亡
در
但是後來…從某一天開始
我終於明白生命的可貴
從那個時候開始
我這個受到詛咒的身驅
越是覺得生命可貴的時候
就反而越容易奪去人們的靈魂
為了不再奪走人們的靈魂
我強迫自己忘記
我所重視的生命有多可貴
這樣的情況讓我覺得很可悲
你現在的意思是
你在和生命的可貴對抗嗎
沒錯
所以…
我才會無法隨心所欲的
使用我的魔法
但如果能忘記生命的可貴
就另當別論了
是你們這些人扣下扳機的
亞克諾羅基亞
已經宣告時代要結束了
是你們的邪念將牠召喚出來的
亞克諾羅基亞
我不懂你在說什麼
你們這些人必須接受懲罰才行
等…等一下
我還有很多事情想問你
首先是…
召喚出亞克諾羅基亞的罪過
另一個則是…
逼迫我
不得不忘記生命之可貴的罪過
盡情悔過吧
梅兒蒂,妳好像沒什麼精神
我知道這很不容易辦到
不過……妳還是忘了吧
不管是惡魔心臟的事
還是瑟雷夫的事
妳看,是海豚耶
烏璐緹雅
摧毀掉我家鄉的人
真的是烏璐緹雅嗎
我的家人和所有朋友
全都是烏璐緹雅妳…
沒錯
我知道
總有一天
我必須向妳說清楚才行
我原本把它視為第一輪
因為只要到了大魔法世界
完成時間的弧線
就可以展開第二輪的人生了
我原本一直相信
我的第一輪人生能夠重新來過
所以無論多麼殘酷的事
多麼泯滅人性的事我都敢做
因為第二輪人生
才是我真正的人生
也是妳真正的人生
我們會過得非常幸福
所有一切都是為了那個目的
我很清楚
這全都是我自私的想法
在他人眼裡看來
我只是一個魔鬼
不斷加深罪孽
還一直妄想
得到幸福人生的愚蠢女人
我不會奢求妳原諒我
但至少讓我說聲對不起
我想也是
妳一定恨不得殺了我
不過…
沒有必要再繼續弄髒妳
那雙乾淨的手了
我馬上就會消失無蹤的
烏璐緹雅
拜託妳一定要找到幸福
妳一定能變得很幸福
我最喜歡妳了,梅兒蒂
烏璐緹雅
大海
我在母親體內
這樣的結束也很不錯
梅兒蒂
繼續活下去
感覺連結
烏璐緹雅的悲傷以及悔恨
我現在全都明白了
烏璐緹雅是撫養我長大的人
這是永遠不變的
我原諒妳,我會原諒妳
我以後再也不會提起這件事了
所以我求你刚丢下我一個人
我最喜歡妳了,一起活下去吧
哈…哈迪斯會長他…
死…死了
不知天高地厚的雜碎
儘管墜入冥界去吧
果然來了,亞克諾羅基亞
您到底在說什麼…
我是說
關於這一次的
S級魔導士升級考試
我已經決定中止了
這樣子我無法認同,老爺子
為什麼要突然中止考試
快讓我成為S級魔導士吧
拜託、
你又不是這一次的參賽者
蕾比才是吧
我也不想這樣
「是因為發生了很多事
這一次的參賽者裡
「還混入了評議院的人
連惡魔心臟也跑來阻礙
這次真的沒辦法再繼續了
我說妳這麼快就要放棄了
可惡
也沒必要這麼激動吧
我真的好想成為S級魔導士
放心吧
格雷大人下次一定會成功的
男子漢也要懂得適時放下
我說什麼也不會放棄
我一定要成為S級才行
格雷和艾爾夫曼
還有蕾比都放棄了是嗎
既然這樣就由我成為S級
我要成為S級魔導士
你冷靜一點,納茲
真拿你這小子沒辦法
那就破例吧
現在我們就來進行最後的考試
只要能打贏我的話
我就讓你成為S級
真的嗎,老爺爺
這個決定真是太好了
我整個人燃燒起來了
那我要上了
我認輸了
你在做什麼
沒什麼
只是想確認你是不是本尊
我當然是本尊啊,真沒禮貌
別太欺負她了,人家很可憐的
洞察力真是敏銳
不愧是我們的拉格薩斯
得向他學習
是…是嗎
是嗎…
討厭
我已經說了我是本尊沒錯
抱歉,抱歉了
我不太敢過去跟他打聲招呼耶
夏璐璐
妳到底在怕什麼,溫蒂
妳大概聽到不少他的傳聞吧
不過他本性不壞哦
艾爾莎小姐
「那個小子他只是有些笨拙罷了
▶
那個小子他只是有些笨拙罷了
是,我現在就過去向他打招呼
好痛…好痛哦
這是藥草之泉嗎
這個確實會讓傷口刺痛呢
卡娜,妳的右手臂沒事嗎
妳是問
借用了妖精光輝的右手臂嗎
看樣子
可借用的時間早就結束了
那個
露西,對不起
對不起什麼
那個時候
我不是把妳去下
自己跑去找梅比斯的墳墓嗎
我根本沒放在心上
我一直放在心上
因為背叛同伴這種事
會讓我後悔一輩子
那怎麼能算是背叛同伴呢
只不過是公會裡常見的惡作劇
沒錯吧
要是卡娜
一直將這件事放在心上的話
那我也會覺得很不好受,懂嗎
我雖然…沒能成為S級
不過我還是打算
將真相告訴父親
怎麼了,幹嘛露出一副苦瓜臉
因為我覺得釣魚一點也不好玩
你根本什麼都不懂
釣魚這種事可是男人的浪漫
就是說嘛
只有魚才是真正的浪漫
不要有魚吃就這麼滿足
受到激發的狩獵本能
還有與大自然合為一體的感覺
以及不是吃人
就是被吃的認真決勝
這裡才是男人真正的遊樂場
有東西上鉤了
不錯,納茲、
快拉……
吉爾達茲
請等一下
這一瞬間
是納茲身為男人的
浪漫覺醒的重要時刻
卡娜說有重要的事
要單獨跟你說
納茲跟哈比,都跟我來吧
我的魚
大家的糧食
怎麼了
其實我
來到這個公會的真正理由
是為了尋找我的父親
這個我倒是第一次聽說
妳現在的意思是
妳的父親以前
也曾待過妖精尾巴嗎
=
加油啊,卡娜
你們兩個就先回去啦
就是吉爾達茲
因為發生了很多事
所以我沒能說出口
等…等一下,妳是…
你一定很難相信吧
妳是誰生的
莎拉,娜歐蜜
克蕾亞
費娜,瑪莉
伊萊莎
不…頭髮的顏色不同
艾瑪,萊拉
珍,雪梨
凱特,優可
弗蘭索瓦絲
大叔,你到底交過多少個女朋友
我…我知道了
是希露皮雅吧,妳們一模一樣
比如性別
真的快氣死我了
沒想到我的父親
居然是這麼花心的男人
總之事情就是這樣
我說完了
等…等一下
我想說的就只有這些而已
並不是非得跟你成為家人不可
你可別誤會了
我們就像平常那樣也沒關係
妳是珂涅莉雅的孩子
絕對不會錯
放開我
為什麼妳一直沒告訴我
因為我說不出口
所以不知不覺就拖到今天了
珂涅莉雅
是我這輩子唯一深愛過的女人
我也只和珂涅莉雅結過婚而已
但是她最後受不了
我那麼熱衷於工作
在十八年前離開了
雖然我聽說她已經離開了人世
但沒想到我們有孩子
對不起
我沒發現妳就是我的女兒
算了
這也是因為
我自己刻意不想被你發現
抱歉,我說出了真相
不過這麼一來
我終於可以解開心結了
我的女兒明明離我這麼近
不要再說了
我告訴你真相
並不是為了要你負起責任來
我們就像平常那樣相處吧
不過…就讓我說一次吧
見到你真是太好了,爸爸
卡娜
我不會再讓妳
孤孤單單一個人了
再也不會這麼做
以後…不論是去工作還是喝酒
我都會陪在妳身邊
這樣我會覺得有點煩呢
所以請妳給我這個機會
讓我有資格來愛妳
爸爸,是嗎
我也好久沒見到他了
回去後就去找他吧
這、、
都沐浴在溫暖的陽光之下
X784年12月16日
天狼島
毀滅就這麼…突然來臨了
両手広げ
大空見上げ
前より光る夢を刻もう
張開雙手 仰望天空
両手広げ
大空見上げ
前より光る夢を刻もう
刻劃比先前更耀眼的夢想
両手広げ 大空見上げ 前より光る夢を刻もう
才能に負けない情熱を心に抱いて掴み取れ
並將它懷抱在心裡
流逝的歲月裡
君が日々を重ね
挫折を知り
別れに泣くそんな時も
讓你嚐到挫折的滋味,
「君か日々を重ね挫折を知り 別れに泣くそんな時も
也讓你為離別哭泣但即使如此
君が目々を重ね挫折を知り 別れに泣くそんな時も
いつも君なりの人志を抱いて芸の向こう側へ駆け抜けてゆけ
不論何時都要懷抱你的大志
いつも君なりの大志を抱いて夢の向こう側へ駆け抜けでゆけ、
勇敢奔向夢想那一端
いつも君なりの大志を抱いて夢の向こう側へ駆け抜けてゆけ
我們還在實現夢想的途中
僕らは未た夢の途忠 答えなんて出ちゃいないけど
雖然還沒找到答案
とろゅう
こた
僕らは夫た夢の途中
答えなんで出ちゃいないけと
但心情並不差
或許該說還不錯
気分ば悪くない むしる良いくらいさ
因為我們今日依舊活著
ぼら今日も生きている
你也一起來吧
さぁ君も
張開雙手 仰望天空
両手広げ 大空見上げ「出来るはずさ。」夢を刻もう
“一定辦得到“刻劃夢想吧
両手広げ・大空見上げ「出来るはすさ。」夢を刻もう
ப
緊抓住匹敵才能的熱情
じょうねつ
と
才能に負けない情熱を心に抱いて掴み取れ
並將它懷抱在心裡
じゅつこころ い
いのう
اح.
才能に負けない情熱を心に抱いて掴み取れ
並將它懷抱在心裡
君が日々を重ね挫折を知り 別れに泣くそんな時も
流逝的歲月裡
君が日々を重ね
し
挫折を知り
と思
別れに泣くそんな時も
讓你嚐到挫折的滋味
君か日々を重ね挫折を知り別れに泣くそんな時も
也讓你為離別哭泣但即使如此
君が日々を重ね挫折を知り別れに泣くそんな時も
不論何時都要懷抱你的大志
いつも君なりの大志を抱いて
勇敢奔向夢想那一端
夢の向こう側へ駆け抜けでゆけ
少年啊 描繪美好的未來吧
しょうねんす
ふらい
少年よ素晴らしい未来を描け
納茲
我有點事想跟你商量一下
什麼事吞吞吐吐的
不過我想問納茲也是沒有用的
不
雖然是萬分之一
還是有可能出現奇蹟
幹
幹嘛自言自語
不是啦
我是想………跟夏璐璐牽
那個牽手
下一回,手牽手…
原來是這麼回事
這種事很簡單
是男子漢就拼死往前衝
我就是要問你該怎麼往前衝
這你恐怕就問錯人了